v 2.3.3

** Fingerprint Login on supported device such as Nexus 5x and 6p **

• Fix rare issue with PIN login not working
• Support Edge Login from URI button on mobile
• Add WhatsApp forum to support links

v 2.3.1

• Fix error when purchasing Fold gift cards

v 2.3.0

• Improved Libbitcoin/Electrum server selection by using most responsive and lowest latency servers. 
• Improve Scrypt parameter calculations for stronger security on faster devices

v 2.2.0

Wir beschreiten neue Wege bei der Umsetzung der weltweit ersten reibungslosen Passwort-Wiederherstellung, die es Benutzern erlaubt vergessene Passwörter mit nur 2 Fragen und einer E-Mail wiederherzustellen. Machen Sie sich keiner Sorgen mehr, dass Sie Passwort Ihr vergessen.

Hinzu:

• Bitrefill Plugin Integration, welche es Nutzern ermöglicht, Mobiltelefone von über 600 Betreibern in 143 Ländern aufzuladen
• Archivierte Benutzerkonten nehmen nun weniger Ressourcen weg, indem sie das Netzwerk nicht abfragen oder die Transaktionsdaten synchronisieren
• Hintergrundbenachrichtigungen von eingehenden Beträgen, wenn die App kürzlich in den Hintergrund verschoben wurde
• Zurückgreifen auf öffentliche Adresse für fehlgeschlagene BIP70 Zahlungsprotokolltransaktionen 
• Verbesserte Sprachübersetzungen
• Behebung von kaputten Popup-Dialogen in Android N
• Fix-Crash wenn Benutzer den Standortzugriff nicht zulässt


v 2.1.0

• Fügen Sie Libbitcoin/Electrum Serverabonnement Adresse für deutlich verbesserte Leistung und erhöhte Batterielebensdauer hinzu.
• Aktiviere dynamische Mining-Gebührenermittlung
• Fügen Sie steuerbare geschätzte Mining-Nutzungsgebühren hinzu (niedrig, Standard, hohe Einstellungen)
• Korrigieren Sie falsche Transaktionszeiten, wenn eine Transaktion empfangen wird, während die Wallet offline war
• Fügen Sie Sprachunterstützung für Chinesisch, Hindi, Spanisch und Portugiesisch hinzu
• Fügen Sie Unterstützung für die korrekte Lokalisierung von Zahlen, Zeiten und Terminen hinzu
• Verbesserung der Genauigkeit der Erkennung der Transaktion bei schlechten Netzwerkbedingungen
