v.2.4.0

• يتغير بروتوكول دخولEDGE-
• دعم اللغة التحديث 
• واضاف ليبرتي-X المكونات في
• فيكس تصدير بطاقة SD
• علة فيكس صورة تحميل المنزلق
•الدعم USD CSV / تصدير الموسمية
• تقديم الدعم لمجموعة كبيرة. أفضل الموعد النهائي
• / الإصلاحات تصدير الموسمية تحطم البريد الإلكتروني CSV

v 2.3.3

** بصمة الدخول على الأجهزة المعتمدة مثل نيكزس 5X و6P **

• إصلاح مشكلة نادرة مع الدخول PIN لا يعمل
• دعم حافة الدخول من زر URI على الهاتف المحمول
• إضافة ال WhatsApp منتدى لدعم الروابط

v 2.3.1

• إصلاح خطأ عند شراء بطاقات الهدايا أضعاف

v 2.3.0

• تحسين Libbitcoin / Electrum اختيار الخادم باستخدام خوادم الكمون الأكثر استجابة وأدنى. 
• تحسين Scrypt الحسابات المعلمة للأمن أقوى على الأجهزة أسرع

v 2.2.0

لقد كسر فقط آفاقا جديدة من خلال تنفيذ أول استعادة كلمة السر الاحتكاك في العالم الذي يتيح للمستخدمين استعادة كلمات السر المنسية مع مجرد 2 الأسئلة والبريد الإلكتروني. لا تقلق أبدا بشأن نسيان كلمة المرور الخاصة بك مرة أخرى

بالإضافة الى:

• Bitrefill التكامل البرنامج المساعد الذي يتيح للمستخدمين شراء العليا المنبثقة المحمولة من أكثر من 600 ناقلة في 143 بلدا
• حسابات الأرشيف تتخذ الآن موارد أقل من خلال عدم الاستعلام عن الشبكة أو مزامنة 'بيانات المعاملات
• إخطارات خلفية أموال واردة إذا التطبيق مؤخرا الخلفية
• مخاطبة الجمهور الإحتياطي للمعاملات بروتوكول دفع BIP70 فشل 
• تحسين الترجمة
• إصلاح كسر الحوارات المنبثقة في الروبوت N
• تحطم فيكس إذا كان المستخدم يلغي أذونات الموقع


v 2.1.0

• إضافة Libbitcoin / Electrum عنوان ملقم اشتراك لتحسن كبير في الأداء وزيادة عمر البطارية.
• تمكين ديناميكية حساب رسوم التعدين
• إضافة مستخدم التحكم فيها رسوم التعدين يقدر (منخفض، عادي، وإعدادات عالية)
• فيكس غير صحيح الأوقات الصفقة لحين ورود المعاملة بينما المحفظة كانت متواجد حاليا
• إضافة الصينية والهندية والإسبانية، ودعم اللغة البرتغالية
• إضافة دعم لتوطين الصحيح من الأرقام والأوقات والتواريخ
• تحسين دقة الكشف المعاملة في ظروف الشبكة الفقيرة
