v.2.4.0

• Αλλαγές πρωτοκόλλου στην σύνδεση Edge
• Αναβαθμισμένη γλωσσική υποστήριξη 
• Υποστήριξη Liberty-X plug-in
• Διόρθωση εξαγωγής στην κάρτα SD
• Διόρθωση σφάλματος μεταφόρτωσης φωτογραφίας για την υπηρεσία Glidera
• Εξαγωγή των συναλλαγών σε μορφή CSV/QBO
• Υποστήριξη μεγάλου πορτοφολιού. Βελτιωμένα χρονικά όρια
• Διορθώσεις στην εξαγωγή CSV/QBO μέσω email

v 2.3.3

** Σύνδεση με δακτυλικό αποτύπωμα για υποστηριζόμενες συσκευές όπως Nexus 5x και 6p **

• Διόρθωση ενός σπάνιου προβλήματος όπου η σύνδεση με το PIN δεν λειτουργεί
• Υποστήριξη σύνδεσης Edge από κουμπί URI σε κινητά
• Προσθήκη WhatsApp forum στους συνδέσμους εξυπηρέτησης

v 2.3.1

• Διόρθωση σφάλματος στην αγορά καρτών δώρων της εφαρμογής Fold

v 2.3.0

• Βελτιωμένη επιλογή Libbitcoin/Electrum διακομιστή με χρήση εκείνων των διακομιστών που αποκρίνονται γρηγορότερα και έχουν την χαμηλότερη καθυστέρηση. 
• Βελτιωμένοι υπολογισμοί των παραμέτρων της Scrypt για ενισχυμένη ασφάλεια σε πιο γρήγορες συσκευές

v 2.2.0

Υλοποίηση της πρώτης και πιο εύκολης ανάκτησης κωδικού πρόσβασης, που επιτρέπει στους χρήστες να ανακτούν ξεχασμένους κωδικούς πρόσβασης με 2 ερωτήσεις και ένα email. Δεν χρειάζεται πλέον ανησυχία για ξεχασμένους κωδικούς πρόσβασης.

Επιπρόσθετα:

• Ενσωμάτωση του Bitrefill plugin το οποίο δίνει τη δυνατότητα στους χρήστες να αγοράζουν προπληρωμένο χρόνο ομιλίας κινητής σε περισσότερους από 600 παρόχους σε 143 χώρες
• Οι αρχειοθετημένοι λογαριασμοί τώρα απαιτούν λιγότερους πόρους καθώς δεν αποστέλουν αιτήματα στο δίκτυο ούτε συγχρονίζουν δεδομένα συναλλαγών
• Ειδοποιήσεις στο παρασκήνιο όταν υπάρχουν εισερχόμενα χρήματα, εάν η εφαρμογή έχει τεθεί πρόσφατα στο παρασκήνιο
• Εφεδρικές δημόσιες διευθύνσεις για αποτυχημένες συναλλαγές του πρωτόκολλου πληρωμής BIP70 
• Βελτιωμένες μεταφράσεις σε πολλές γλώσσες
• Διόρθωση μη ανταποκρινόμενων αναδυόμενων παραθύρων στο Android N
• Διόρθωση κατάρρευσης της εφαρμογής εάν ο χρήστης ανακαλέσει τις άδειες λήψης τοποθεσίας


v 2.1.0

• Προσθήκη εγγραφής σε διακομιστή Libbitcoin/Electrum για βελτιωμένη απόδοση και αυξημένη διάρκεια ζωής της μπαταρίας.
• Ενεργοποίηση δυναμικού υπολογισμού των χρεώσεων εξόρυξης
• Προσθήκη ελεγχόμενων από τον χρήστη χρεώσων εξόρυξης (Χαμηλή, Τυπική, Υψηλή ρύθμιση προτεραιότητας)
• Διόρθωση λανθασμένης ώρας συναλλαγής όταν πραγματοποιείται συναλλαγή ενώ το πορτοφόλι βρίσκεται εκτός σύνδεσης
• Προσθήκη γλωσσικής υποστήριξης για Κινέζικα, Ινδικά, Ισπανικά, και Πορτογαλικά
• Προσθήκη υποστήριξης για κατάλληλο εντοπισμό της ημερομηνίας και ώρας
• Βελτίωση της ακρίβειας εντοπισμού της συναλλαγής όταν υπάρχουν προβλήματα στο δίκτυο
