Potente e facile da usare Bitcoin portafoglio consentendo agli utenti di controllare facilmente le proprie chiavi private bitcoin con la familiarità e facilità di mobile bancario.

Prendi il controllo del tuo patrimonio! Con Airbitz, solo si ha accesso ai suoi fondi o informazioni di transazione. Né Airbitz o qualsiasi 3rd party possono accedere al denaro o dati. È possibile ottenere la privacy finanziaria e l'autonomia Bitcoin è stato progettato per la facilità d'uso anche la nonna in grado di gestire.

Con un focus sulla fornitura un'esperienza utente straordinaria, il portafoglio Airbitz fornisce le seguenti grande funzionalità:

• Conoscenza zero e zero l'accesso ai fondi degli utenti, chiavi, o dati delle transazioni da parte Airbitz o Terzo partito
• Accesso con scanner di impronte digitali
• acquisto integrato di carte regalo scontati (20% di sconto Starbucks!)
• integrato bitcoin acquisto / vendita da un conto bancario collegato
• Creazione di account semplice utilizzando solo un login e una password (Senza la stampa di file PDF, scrivere frasi Pass, o l'aggiunta di impostazioni di crittografia)
• Portafogli deterministici gerarchici con mutevoli indirizzi per transazione
• le operazioni di ricerca da parte del beneficiario, categoria, o note
• Limiti di spesa (Richiedere password o un PIN a spendere i limiti di cui sopra si imposta)
• Decentralizzata architettura server. Portafogli funzionano anche se i server Airbitz sono giù.
• Il codice open-source. Disponibile a https://github.com/Airbitz
 

*********Informativa sulla Privacy*********
 
Request Context

L'applicazione richiede Airbitz accesso alla lista dispositivo a contatto, la posizione e le informazioni personali. Questa informazione viene utilizzata sul dispositivo una migliore esperienza utente nei seguenti modi:

1. Auto contatti completi dalla rubrica dell'utente dopo una transazione
2. Auto contatti completi dalla rubrica dell'utente di inviare e-mail o SMS richieste di pagamento
3. Completamento automatico aziende nomi dopo una transazione
4. Geolocalizza dispositivo dell'utente per trovare attività commerciali nelle vicinanze

Nessuna informazione o elenco di contatti personali informazioni lascia mai il dispositivo senza essere crittografato le credenziali dell'utente (Nome utente/password). Né Airbitz né alcuna terzo partito è a conoscenza delle informazioni accessibili dall'applicazione.
