Carteira de Bitcoin poderosa e fácil de usar, que permite aos usuários controlar suas próprias chaves privadas de bitcoin, com a familiaridade e tranquilidade de um serviço bancário de celular.

Assuma o controle dos seus fundos! Com Airbitz, só você tem acesso aos seus fundos ou dados de transação. A Airbitz ou terceiros não podem acessar seu dinheiro ou dados. Você pode contar com a privacidade e autonomia para as quais o Bitcoin foi criado, com a facilidade de uso que até sua avó poderia utilizar.

Com foco em entregar uma experiência incrível ao usuário, a carteira Airbitz fornece grandes funcionalidades, como as seguintes:

• Zero conhecimento & zero acesso a fundos, chaves, ou dados de transação pela Airbitz ou terceiros
• Login com leitor de impressões digitais
• Compra integrada de cartões de presente com desconto (20% de desconto no Starbucks!)
• Compra e venda de bitcoin integrada a uma conta bancária vinculada
• Criação de conta simples usando apenas usuário & senha (sem imprimir PDFs, escrever frases de passe, ou adicionar configurações de criptografia)
• Carteiras determinísticas hierárquicas com endereços que mudam a cada transação
• Procure transações por beneficiário, categoria, ou notas
• Limites de gastos (exigir senha ou PIN para gastar acima de limites definidos por você)
• Arquitetura de servidor descentralizada. As carteiras funcionam mesmo se os servidores Airbitz estiverem fora do ar.
• Código aberto. Disponível em http://github.com/Airbitz

********* Política de Privacidade *********
O aplicativo Airbitz solicita acessar a lista de contatos do dispositivo, localização e informações pessoais. Esta informação é utilizada no dispositivo para fornecer uma melhor experiência ao usuário das seguintes formas:

1. Auto-completar contratos do livro de endereços do usuário depois de uma transação
2. Completar automaticamente contatos do livro de endereços do usuário para enviar pedidos de pagamentos por e-mail ou SMS
3. Completar automaticamente nomes de listagens de negócios depois de uma transação
4. Localizar geograficamente o dispositivo do usuário para encontrar negócios próximos

Nenhuma informação pessoal ou da lista de contatos sai do dispositivo sem antes ser criptografada pelas credenciais do usuário (nome de usuário/senha). A Airbitz e qualquer terceiro não têm conhecimento da informação acessada pelo aplicativo.
