Cartera de Bitcoin poderosa y fácil de utilizar que permite a los usuarios controlar sus propias claves privadas de Bitcoin con la familiaridad y facilidad de la banca móvil.

Tome el control de sus fondos. Con Airbitz, solamente USTED tiene acceso a sus fondos o información de transacción. Ni Airbitz ni ningún tercero puede acceder a su dinero o a sus datos. Usted obtiene la privacidad financiera y la autonomía para la que fue diseñado el Bitcoin con la facilidad de uso que incluso la abuela podría manejar.

Con un enfoque en ofrecer una experiencia de usuario increíble, la cartera Airbitz proporciona la siguiente gran funcionalidad:

Cero conocimiento y cero acceso a fondos, claves o datos de transacción del usuario por Airbitz o terceros.
Compra integrada de tarjetas de regalo con descuento (20% de descuento en Starbucks)
Compra / Venta de Bitcoin integrada desde una cuenta bancaria enlazada
Creación de cuenta simple utilizando simplemente un inicio de sesión y contraseña (sin imprimir PDF, escribir frases de paso o añadir ajustes de cifrado)
Carteras de jerarquía determinista con direcciones cambiantes por cada transacción
Búsqueda de transacciones por beneficiario, categoría o notas
Límites de gasto (requiere contraseña o PIN para gastar por encima de los límites que ha establecido)
Arquitectura de servidor descentralizada.  Las cartes funcionan incluso si los servidores de Airbitz están caídos
Código de fuente abierta. Disponible en https://github.com/Airbitz

***Nota de privacidad***
La aplicación Airbitz solicita acceso a la lista de contactos, ubicación e información personal del dispositivo. Esta información se utiliza en el dispositivo para proporcionar una experiencia de usuario mejorada en las siguientes formas:

1.  Autocompletar contactos desde la libreta de direcciones del usuario después de una transacción
2. Autocompletar contactos desde la libreta de direcciones del usuario para enviar correos electrónicos o solicitudes de pago por SMS
3. Autocompletar nombres de anuncios de negocios después de una transacción
4. Geolocalización del dispositivo del usuario para encontrar negocios cercanos

Ninguna información personal o información de lista de contactos deja el dispositivo sin ser primero cifrada por los credenciales del usuario (nombre de usuario / contraseña). Ni Airbitz ni ningún tercero tiene conocimiento de la información a la que accede la aplicación.
