Простой в использовании биткойн-кошелек с широкими возможностями позволяет своим пользователям легко контролировать приватные ключи своих биткойнов и пользоваться ими так же легко и просто, как мобильным банковским клиентом.

Получите контроль над своими средствами! С Airbitz доступ к Вашим средства и информация о переводах будут только у ВАС. Ни Airbitz, ни какая-либо третья сторона не смогут получить доступ к Вашим средствам или данным. Вы получите тайну финансовых операций и автономность, для которых биткойны и создавались, с легкостью использования, доступной даже бабушкам.

Сфокусированный на предоставление пользователю потрясающего опыта, кошелек Airbitz предоставляет следующий набор великолепных функций:

• Нулевые знания и невозможность доступа к средствам пользователя, его ключам или данным о переводах как со стороны Airbitz, так и с любой третьей стороны
• Интегрированное приобретение подарочных карт на скидку (скидка в Starbucks до 20%!)
• Интегрированная купля-продажа биткойнов с использованием связанного банковского счета
• Простое создание учетной записи, использующей только имя пользователя и пароль (не требует печати PDF-файлов, заполнения от руки кодовых фраз или настройки шифрования)
• Иерархически определенные кошельки, изменяющие адрес для каждого перевода
• Поиск переводов по получателю, категории или примечаниям
• Лимит трат (требующий ввода PIN-кода при превышении тратами установленного Вами уровня)
• Децентрализованная архитектура сервера. Кошельки работают даже если сервера Airbitz лежат.
• Открытый исходный код. Доступен по адресу https://github.com/Airbitz

********* 	Уведомление о порядке обращения с личной информацией *********
Приложение Airbitz требует доступа к списку контактов на устройстве, геопозиционированию и личной информации. Эта информация используется, чтобы обеспечить пользователю наиболее удобные условия работы следующим образом:

1. Автозаполнение контактов из списка контактов пользователя после перевода
2. Автозаполнение контактов из адресной книги пользователя для отправления запросов на платеж по электронной почте или посредством SMS-сообщений
3. Автозаполнение деловых справочников после перевода
4. Использование геопозиционирования на устройстве пользователя для поиска близлежащих компаний

Ни личная информация, ни список контактов никогда не передаются без шифрования с использованием регистрационных данных пользователя (имя пользователя и пароль). Ни Airbitz, ни какая-либо третья сторона не имеют доступа к передаваемой приложением информации.
