強力で使いやすいビットコインウォレット使い慣れた簡単なモバイルバンキングを使用して、ユーザーが独自のビットコイン秘密鍵を簡単に制御できるように。

取るコントロールあなたの資金の！ エアビッツでは、 資金や取引情報にアクセスできるのはあなただけです。 どちらもAirbitzまたは第三者があなたのお金やデータにアクセスすることができます。 あなたは財政的なプライバシーを得て、自律性のビットコインは、おばあちゃんでさえ扱うことができる使いやすさのために設計されています。

優れたユーザーエクスペリエンスを提供することに重点を置いて、Airbitzウォレットは、次の優れた機能を提供します。

•Airbitzまたは第三者によるユーザーの資金、鍵、取引データに対するゼロ知識とゼロアクセス
•指紋スキャナによるログイン
•割引ギフトカードの統合購入（スターバックスから20％割引！）
リンクされた銀行口座からの統合されたビットコインの売買
•ログインとパスワードだけを使用した簡単なアカウント作成（PDF、パスフレーズを書き留め、 または暗号化設定を追加する）
•トランザクションごとに変更されたアドレスを持つ階層的決定論的ウォレット
•受取人、カテゴリ、またはノートによる取引の検索
• 費やす制限（パスワードが必要ですまたはあなたが設定した制限を超えて使用PIN）
•分散型サーバーアーキテクチャ。 Airbitzサーバーがダウンしていてもウォレットは機能します。
•オープンソースコード。 利用可能 http://github.com/Airbitz

*********プライバシーに関する告知*********
Airbitzアプリケーションはデバイスの連絡先リストへのアクセスを要求し、ロケーション、 および個人情報。 この情報は、デバイス上で以下の方法でユーザーエクスペリエンスを向上させるために使用されます。

1. 取引後にユーザーのアドレス帳から連絡先を自動完成
2. ユーザーのアドレス帳から連絡先を自動完成して、電子メールまたはSMS支払い要求を送信する
3. トランザクション後のビジネスリスティング名のオートコンプリート
4. 近くのビジネスを見つけるためにユーザーのデバイスを配置する

個人情報や連絡先リストの情報はありません最初にユーザーの資格情報で暗号化されずにデバイスから離れる（ユーザー名パスワード）。 Airbitzも第三者も、アプリケーションがアクセスする情報について知っていません。
