Leistungsfähige und einfach zu bedienendes Bitcoin Wallet, die es Nutzern ermöglicht ihre eigenen Bitcoin Privaten-Keys einfach und mit der Vertrautheit und Leichtigkeit vom Online-Banking zu kontrollieren.

Übernehmen Sie die Kontrolle über Ihr Geld! Mit Airbitz haben nur SIE Zugriff auf Ihr Guthaben oder Transaktionsinformationen. Weder Airbitz noch Dritte könne auf Ihr Geld oder Ihre Daten zugreifen. Sie erhalten die finanzielle Privatsphäre und Autonomie, für die Bitcoin entwickelt wurde, und eine einfache Handhabung, die selbst Großmüttern gerecht wird.

Mit dem Schwerpunkt auf einer erstaunlichen Nutzererfahrung bietet die Airbitz-Wallet folgende großartige Funktionalitäten:

• Null Wissen & kein Zugruff auf das Guthaben, Schlüssel oder Transaktionsdaten von Benutzern seitens  Airbitz oder Dritten
• Login with fingerprint scanner
• Integrierter Kauf von herabgesetzten Gutscheinen (20 % Rabatt bei Starbucks!)
• Integrierter Bitcoin Kauf / Verkauf von einem verknüpften Bankkonto
• Einfache Kontenerstellung mit nur einer Anmeldung und einem Passwort (kein Drucken von PDFs, Schreiben von Passphrasen oder Hinzufügen von Verschlüsselungseinstellungen)
• Hierarchisch deterministische Wallets mit wechselnden Adressen pro Transaktion
• Suche Transaktionen nach Zahlungsempfängern, Kategorien oder Notizen
• Ausgabe Limits (erfordert Passwort oder eine PIN um Ausgaben über Ihre Limits, die Sie festlegen, zu genehmigen)
• Dezentrale Serverarchitektur. Wallets funktioneren, auch wenn die Airbitz Server down sind.
• Open-Source-Code. Erhältlich auf https://github.com/Airbitz

********* Anmerkung zum Datenschutz *********
Die Airbitz-Anwendung fordert Zugriff auf die Kontaktliste, den Standort und die persönlichen Informationen des Geräts. Diese Informationen werden auf dem Gerät verwendet, um eine verbesserte Benutzererfahrung auf folgende Weise zu ermöglichen:

1. Vervollständigen Sie Kontakte automatisch aus dem Adressbuch des Benutzers nach einer Transaktion
2. Vervollständigen Sie Kontakte automatisch aus dem Adressbuch des Benutzers um E-Mail- oder SMS-Zahlungsaufforderungen zu senden
3. Automatische Vervollständigung von Brancheneinträgen, die nach einer Transaktion benannt wurden
4. Orten Sie das Gerät des Nutzers, um Unternehmen in der Nähe zu finden

Keine persönlichen Daten oder die Kontaktlisten verlassen jemals das Gerät ohne vorher durch die Anmeldeinformationen des Benutzers (Benutzername/Passwort) verschlüsselt zu werden. Weder Airbitz noch Dritte haben Kenntnis von der durch die Anwendung abgerufenen Informationen.
