Potente Cartera de Bitcoin fácil de utilizar que permite a los usuarios controlar sus propias claves privadas de Bitcoin con la familiaridad y facilidad de la banca móvil.

Tome el control de sus fondos. Con Airbitz, solamente USTED tiene acceso a sus fondos o información de transacción. Ni Airbitz ni ningún tercero puede acceder a su dinero o a sus datos. Usted obtiene la privacidad financiera y la autonomía para la que fue diseñado el Bitcoin con una facilidad de uso que incluso la abuela podría usarla.

Con un enfoque en ofrecer una increíble experiencia de usuario, la cartera de Airbitz proporciona la siguiente gran funcionalidad:

Cero conocimiento y cero acceso a fondos, claves o datos de transacción del usuario por Airbitz o terceros.
Compra integrada de tarjetas de regalo con descuento (20% de descuento en Starbucks)
Compra / Venta de Bitcoin integrada desde una cuenta bancaria enlazada
Creación de cuenta simple utilizando simplemente un inicio de sesión y contraseña (sin imprimir PDF, escribir frases de paso o añadir ajustes de cifrado)
• Cartera de Jerárquia determinista con cambio de direcciones por cada transacción
Buscar transacciones por beneficiario, categoría o notas
Límites de gasto (requiere contraseña o PIN para gastar por encima de los límites que ha establecido)
Arquitectura de servidor descentralizada.  Las carteras funcionan incluso si los servidores de Airbitz están caídos.
Código abierto. Disponible en https://github.com/Airbitz

***Nota de privacidad***
La aplicación Airbitz solicita acceso a la lista de contactos, ubicación e información personal del dispositivo. Esta información se utiliza en el dispositivo para proporcionar una experiencia de usuario mejorada en las siguientes formas:

1.  Autocompletar contactos desde la libreta de direcciones del usuario después de una transacción
2. Autocompletar contactos desde la libreta de direcciones del usuario para enviar correos electrónicos o solicitudes de pago por SMS
3. Autocompletar nombres de listados de empresas después de una transacción
4. Geolocalización del dispositivo del usuario para encontrar negocios cercanos

Ninguna información personal o información de lista de contactos deja el dispositivo sin ser primero cifrada por los credenciales del usuario (nombre de usuario / contraseña). Ni Airbitz ni ningún tercero tiene conocimiento de la información a la que accede la aplicación.
