Ένα δυναμικό και εύχρηστο πορτοφόλι bitcoin, το οποίο δίνει τη δυνατότητα στους χρήστες να ελέγχουν τα ιδιωτικά bitcoin κλειδιά, σε ένα οικείο mobile banking περιβάλλον.

Αποκτήστε τον πλήρη έλεγχο στα χρήματα σας! Με την Airbitz, μόνο ΕΣΕΙΣ έχετε πρόσβαση στα χρήματα και τις πληροφορίες των συναλλαγών σας. Ούτε η Airbitz ούτε άλλα συμβαλλόμενα μέρη μπορούν να αποκτήσουν πρόσβαση στα χρήματα ή τα δεδομένα σας. Έχετε όλη την ιδιωτικότητα και αυτονομία στα χρήματα σας, πoυ το bitcoin προσφέρει, και με χαρακτηριστική ευκολία στον χειρισμό.

Με εστίαση στην εκπληκτική ευκολία χειρισμού, το πορτοφόλι της Airbitz παρέχει τα εξής:

• Καμία γνώση και πρόσβαση σε χρήματα χρηστών, κρυπτογραφικά κλειδιά, ή δεδομένα συναλλαγών από την Airbitz ή άλλα συμβαλλόμενα μέρη
• Σύνδεση με σάρωση δακτυλικού αποτυπώματος
• Ενσωματωμένη αγορά εκπτωσιακών κουπονιών (20% έκπτωση από τα Starbucks!)
• Ενσωματωμένη λειτουργία αγοράς / πώλησης bitcoin από έναν συνδεδεμένο τραπεζικό λογαριασμό
• Απλή δημιουργία λογαριασμού με χρήση ενός απλού login και κωδικού (χωρίς εκτυπωμένα PDF, χωρίς να πρέπει να γράψετε φράσεις στο χαρτί, ή να προσθέσετε άλλες ρυθμίσεις κρυπτογράφησης)
• Ιεραρχικά Ντετερμινιστικά πορτοφόλια με αλλαγή διευθύνσεων ανά συναλλαγή
• Αναζήτηση συναλλαγών με βάση τον δικαιούχο της πληρωμής, την κατηγορία, ή τις σημειώσεις σας
• Όριο δαπάνης (απαιτείται ο κωδικός πρόσβασης ή το PIN για να ξοδέψετε περισσότερο από το όριο που έχετε θέσει)
• Αποκεντρωμένη αρχιτεκτονική διακομιστή. Τα πορτοφόλια λειτουργούν ακόμα και αν οι διακομιστές της Airbitz είναι εκτός λειτουργίας.
• Κώδικας open-source. Διαθέσιμο στο https://github.com/Airbitz

********* Δήλωση Απορρήτου *********
Η εφαρμογή της Airbitz ζητά πρόσβαση στην λίστα επαφών της συσκευής, την τοποθεσία, και προσωπικές πληροφορίες. Αυτές οι πληροφορίες χρησιμοποιούνται στην συσκευή για να παρέχουν βελτιωμένη εμπειρία στον χρήστη με τους εξής τρόπους:

1. Αυτόματη συμπλήρωση επαφών από το βιβλίο διευθύνσεων του χρήστη, μετά από μία συναλλαγή
2. Αυτόματη συμπλήρωση των επαφών από το βιβλίο διευθύνσεων του χρήστη, για αποστολή αιτήσεων πληρωμής μέσω Email ή SMS
3. Αυτόματη συμπλήρωση της λίστας των επιχειρήσεων, μετά από μία συναλλαγή
4. Εντοπισμός γεωγραφικής θέσης της συσκευής του χρήστη, για εύρεση κοντινών επιχειρήσεων

Καμία προσωπική πληροφορία ή λίστα επαφών δεν φεύγει ποτέ από την συσκευή χωρίς να έχει πρώτα κρυπτογραφηθεί με τα διαπιστευτήρια του χρήστη (όνομα χρήστη/κωδικός πρόσβασης). Ούτε η Airbitz ούτε άλλα συμβαλλόμενα μέρη έχουν γνώση των πληροφοριών που έχει πρόσβαση η εφαρμογή.
