Portefeuille Bitcoin puissant et facile à utiliser, permettant aux utilisateurs de contrôler facilement leurs propres clés privées bitcoin avec la familiarité et la facilité des services bancaires mobiles.

Prenez le contrôle de vos fonds ! Avec Airbitz, vous êtes SEUL à avoir accès à vos fonds ou données de transaction. Airbitz ainsi que tout autre partie tierce n'ont aucune possibilité d'accéder à votre argent ou données. Vous obtenez la confidentialité et autonomie financière pour laquelle Bitcoin a été conçu avec la facilité d’utilisation que même grand-mère pourrait gérer.

En mettant l’accent sur la prestation d’une excellente expérience utilisateur, le portefeuille d'Airbitz fournit les fonctionnalités suivantes :

• Zéro connaissance & zéro accès aux fonds, clés ou données de transaction de l’utilisateur par Airbitz ou des parties tierces
• L’achat intégré de cartes cadeaux à prix réduit (20 % Réduction sur Starbucks !)
• Achat / vente bitcoin intégré depuis un compte bancaire lié
• Création d’un compte simple en utilisant juste un nom d'utilisateur & mot de passe (pas d’impression de PDFs, d'écrire des phrases de passe ou d'ajout de paramètres de chiffrement)
• Portefeuilles déterministes hiérarchique qui changent d'adresses par transaction
• Les opérations de recherche par bénéficiaire, catégorie ou notes
• Les limites de dépenses (nécessite un mot de passe ou code PIN afin de dépenser au delà des limites que vous définissez)
• Architecture de serveur décentralisé. Les portefeuilles fonctionnent même si les serveurs Airbitz sont indisponibles.
• Code source ouvert. Disponible sur http://github.com/Airbitz

********* Avis de confidentialité *********
L’application Airbitz demande l’accès à la liste de contacts de l'appareil, la localisation et au infos personnelles. Cette information est utilisée sur l’appareil pour fournir une expérience utilisateur améliorée dans les manières suivantes :

1. Compléter automatiquement les contacts à partir du carnet d’adresses de l’utilisateur après une transaction
2. Compléter automatiquement les contacts à partir du carnet d’adresses de l’utilisateur pour envoyer des demandes de paiement par courriel ou SMS
3. Compléter automatiquement les noms d'inscriptions d'entreprise après une transaction
4. Géolocaliser l’appareil de l'utilisateur afin de trouver des entreprises à proximité

Aucune info personnelle ou info de liste de contacts ne quitte jamais l’appareil sans être préalablement cryptées par les infos d’identification de l’utilisateur (nom d’utilisateur/mot de passe). Ni Airbitz, ni aucune partie tierce dispose de connaissance des infos accédés par l’application.
