قوية وسهلة لاستخدام بيتكوين المحفظة مما يسمح للمستخدمين بالتحكم بسهولة مفاتيح خاصة بيتكوين الخاصة بهم مع البساطة وسهولة المصرفية عبر الهاتف المحمول.

السيطرة على أموالك! مع Airbitz، فقط لديك حق الوصول إلى أموالك أو معلومات الصفقة. لا Airbitz أو أي 3rd الطرف يمكن الوصول إلى المال أو البيانات الخاصة بك. تحصل صمم الخصوصية والاستقلالية بيتكوين المالي لمع سهولة الاستخدام حتى الجدة يمكن التعامل معها.

مع التركيز على تقديم تجربة مستخدم مذهلة، المحفظة Airbitz يوفر وظائف كبيرة التالية:

• صفر المعرفة والوصول صفر إلى صناديق المستخدم، مفاتيح، أو بيانات المعاملات التي Airbitz أو أطراف ثالثة
• تسجيل الدخول مع ماسحة البصمات
•شراء متكاملة من بطاقات الهدايا مخفضة (20٪ من ستاربكس!)
• المتكاملة بيتكوين شراء / بيع من حساب مصرفي مرتبط
• إنشاء حساب بسيط فقط باستخدام تسجيل الدخول وكلمة السر (لا طباعة ملفات PDF، بكتابة عبارات المرور، أو إضافة إعدادات التشفير)
محفظة القطعية الهرمية مع تغيير عناوين لكل معاملة
• المعاملات في البحث عن طريق المستفيد أو الفئة أو الملاحظات
• حدود الإنفاق (يتطلب كلمة مرور أو PIN لقضاء حدود أعلاه تعيين)
• اللامركزية بنية الخادم. محافظ يعمل حتى لو خوادم Airbitz إلى أسفل.
• كود مفتوح المصدر. متاح في https://github.com/Airbitz

********* مذكرة بشأن الخصوصية *********
طلبات التطبيق Airbitz الوصول إلى قائمة الأجهزة الاتصال، والموقع، والمعلومات الشخصية. وتستخدم هذه المعلومات على الجهاز لتوفير تجربة مستخدم محسنة من خلال الطرق التالية:

1. الاتصالات الإكمال التلقائي من دفتر العناوين الخاص بالمستخدم بعد الصفقة
2. الاتصالات الإكمال التلقائي من دفتر العناوين الخاص بالمستخدم لإرسال البريد الإلكتروني أو الرسائل القصيرة طلبات الدفع
3. الإكمال التلقائي قوائم أسماء الأنشطة التجارية بعد الصفقة
4. تحديد الموقع الجغرافي الجهاز المستخدم لتجد الشركات القريبة

لا توجد معلومات أو قائمة الاتصال الشخصية معلومات من أي وقت مضى يترك الجهاز دون الأول يتم تشفيرها من قبل أوراق اعتماد المستخدم (اسم المستخدم / كلمة المرور). لا Airbitz ولا أي 3rd الطرف لديه معرفة المعلومات الوصول إليها من قبل التطبيق.
