محفظة أمنة و سهلة تسمح للمستخدمين التحكم في كل مفاتيح البيتكوين الخاص بهم، و تتسم بالبساطة في التعامل مع النظام المصرفي عبر الهاتف المحمول.

السيطرة على أموالك! مع Airbitz، انت من لذيه حق الوصول إلى أموالك أو معلومات التحويلات و المعلاملات. لا Airbitz او اي طرف ثالث يمكنه الوصول إلى المال أو البيانات الخاصة بك. يمكنك الحصول على الخصوصية و الاستقلال المالي،  تم إنشاء البيتكوين لسهولة التعامل به، حتى جداتنا يمكنهم التعامل به بكل سهولة.

مع التركيز على تقديم تجربة مذهلة للمستخدم، محفظة Airbitz يوفر الوظائف الكبيرة التالية:

• عدم المعرفة، عدم الوصول إلى مبالغ المستخدم، مفاتيح، أو بيانات المعاملات و التحويلات عبر Airbitz أو أطراف ثالثة.
• تسجيل الدخول ببصمة الأصبع
•شراء بطاقات الهدايا مخفضة ب (20٪ من ستاربكس!)
• شراء البيتكوين / بيع من حساب مصرفي مرتبط
• إنشاء حساب بسيط فقط باستخدام تسجيل الدخول وكلمة السر (لا طباعة ملفات PDF، كتابة عبارات المرور، أو إضافة إعدادات التشفير)
المحافظ الهرمية مع عناوين متغيرة لكل معاملة
• البحث في المعاملات و التحويلات عن طريق المستفيد أو التصنيف أو الملاحظات
• حد الإنفاق (يتطلب كلمة مرور أو PIN لتجاوز الحد )
• بنية الخادم لا مركزية محافظ Airbitz تعمل حتى لو كان سيرفر او الخادم لا يعمل.
• كود مفتوح المصدر. متاح في https://github.com/Airbitz

********* تذكير بالخصوصية *********
طلبات التطبيق Airbitz الوصول إلى قائمة الأجهزة الاتصال، والموقع، والمعلومات الشخصية. وتستخدم هذه المعلومات على الجهاز لتوفير تجربة مستخدم محسنة من خلال الطرق التالية:

1. اتصالات الإكمال التلقائي من دفتر العناوين الخاص بالمستخدم بعد الصفقة
2. اتصالات الإكمال التلقائي من دفتر العناوين الخاص بالمستخدم لإرسال البريد الإلكتروني أو الرسائل القصيرة لطلبات الدفع
3. الإكمال التلقائي قوائم أسماء الأنشطة التجارية بعد الصفقة
4. تحديد الموقع الجغرافي في جهاز المستخدم لتجد الشركات القريبة

لا توجد معلومات أو قائمة الاتصال الشخصية معلومات من أي وقت مضى يترك الجهاز دون الأول يتم تشفيرها من قبل أوراق اعتماد المستخدم (اسم المستخدم / كلمة المرور). لا Airbitz ولا أي طرف ثالث لديه معرفة بالمعلومات التي تم الوصول إليها من قبل التطبيق.
