强大及易用的比特币钱包能让用户更轻松地掌控各自的比特币私钥，正如所熟悉且易用的手机银行。

掌控您的资金 ！ 在Airbitz软件中，唯有您能够掌握您的资金或交易信息。 Airbitz或任何第三方都无法获取您的资金或数据。 您将得到专为比特币设计的财务隐私权和自主权，它极为简易，就连老人家都能应付自如。

我们非常注重让使用者有最佳的用户体验，所以 Airbitz 所设计的钱包提供了以下的强大功能：

• Airbitz 或第三方对使用者的资金，密码或交易资料完全没有任何的通行权，确保最顶级私隐措施
• 已内置打折礼品卡的购买功能 （星巴克高达20 %的折扣！)
• 已内置购买/出售比特币的功能，透过已连接的银行账户
• 轻松创建帐户，只需使用登入名和密码 (无需打印 pdf 文件，抄写密码或添加任何加密设置）
• 分层确定性钱包随每笔交易更换地址
• 可按收款人、类别或备注搜索交易
• 支出限制（当支出超越您所设定的限额时需要密码或PIN方能消费）
• 分散式伺服器架构。 即使Airbitz伺服器发生故障，钱包依然可以运作。
• 开源代码。 可到 http://github.com/Airbitz 下载

********* 隐私声明 *********
Airbitz应用程序要求使用装置中的联系人列表、位置和个人信息。 这些资讯将应用在装置中以便提升使用者的体验，例如：

1. 在进行交易后，在使用者的通讯录当中自动完成联系人资料的填写
2. 自动完成使用者通讯录中的联系人资料，以便通过电邮或短信发送付款请求
3. 在进行交易后，自动完成企业名录的填写
4. 通过地理位置定位用户的装置以便搜索附近的商家

所有从设备发送出去的个人信息或联络名单信息都会先经过使用者的认证（帐户名/密码）进行加密。 Airbitz或任何第三方都无权获知应用程序所使用的信息。
